游 Gu칤a de instalaci칩n del proyecto
1. Importar base de datos en PostgreSQL

Instalar PostgreSQL en el nuevo PC (si no est치 instalado).

Abrir pgAdmin o la terminal de PostgreSQL.

Crear una base de datos nueva (ejemplo: proyecto_db).

CREATE DATABASE proyecto_db;


Copiar el archivo .sql que est치 en la carpeta db/ del proyecto.

Ejecutar el script para cargar las tablas y datos:

psql -U tu_usuario -d proyecto_db -f ruta/al/archivo.sql


(Reemplazar tu_usuario por el usuario de PostgreSQL y ruta/al/archivo.sql por la ubicaci칩n real).

2. Iniciar el Back-end (Node.js)

Instalar Node.js (versi칩n recomendada: LTS).

Abrir la carpeta del backend:

cd backend


Instalar dependencias:

npm install


Configurar variables de entorno:

Crear archivo .env en la carpeta backend con el siguiente contenido:

DB_HOST=localhost
DB_PORT=5432
DB_USER=tu_usuario
DB_PASSWORD=tu_contrase침a
DB_NAME=proyecto_db
PORT=3000


Iniciar el servidor:

npm start


El backend estar치 disponible en http://localhost:3000.

3. Iniciar el Front-end (Angular)

Instalar Angular CLI globalmente (si no est치 instalado):

npm install -g @angular/cli


Abrir la carpeta del frontend:

cd frontend


Instalar dependencias:

npm install


Ejecutar el servidor de desarrollo:

ng serve -o


El frontend se abrir치 autom치ticamente en el navegador en http://localhost:4200.